Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,22879C1A4A4F771C90D4039B27AD40C2
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Asset View</> is the primary region of the Content Browser UI. This region provides a grid or list of all available assets within a folder, once all filters and searches have been applied. The assets available in the Asset View can be dragged and dropped into a scene for fast deployment. New assets can be created within the Asset View by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> and choosing the desired asset from the context menu. The list of assets can be navigated via scroll bar, the mouse wheel, or by dragging with the right-mouse button.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">アセットビュー</> はコンテンツブラウザUIの主要領域です。すべてのフィルタと検索が適用されると、フォルダ内で利用可能な全てのアセットグリッド、またはリストを表示します。 アセットビューで利用可能なアセットは、高速デプロイメントを行うためにシーンへドラッグ＆ドロップ操作できます。コンテキストメニューから必要なアセットを <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右クリック</> して選択すると、新規アセットをアセットビュー内部に作成します。アセットのリストはスクロールバー、マウスホイール、または右マウスボタンでドラッグしてナビゲートします。
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">资产视图</>是内容浏览器UI的主要区域。应用所有过滤器和搜索时，该区域提供文件夹内所有可用资产的网格或列表。 资产视图中的可用资产可被拖放至场景中进行快速部署。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击右键</>并在快捷菜单中选择所需资产，可在资产视图中新建资产。使用滚动栏、鼠标滚轮或右键拖放，可浏览资产列表。

# ,228AAB294FA22BFE436487BCA970556F
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 总览

# ,22A691D247613DAA1D207A9A83C183CF
source: If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the falloff icon, it will display the various types of falloffs that you can use with your brushes. You can read more about what each falloff type does in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ja: フォールオフアイコン上で <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの左ボタン</> を <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">クリック</> すると、ブラシと利用可能なさまざまなタイプのフォールオフが表示されます。各フォールオフタイプの詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">>ランドスケープブラシ</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 若使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击</>衰减图标，其将显示可用于笔刷的不同衰减类型。您可在<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形笔刷</>文档中了解各衰减类型的作用。

# ,22B340B440179526E449E39712EE574C
source: The Falloff tool allows you to select a different type of falloff for your brush. If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to click on the Falloff Tool, you will notice that there is a variety of different falloff types that you can choose from. Many of these tools will work in a similar manner to how they work in Sculpting Mode. You can read more about what each tool does in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ja: フォールオフツールでは利用可能なさまざまなタイプのフォールオフを選択できます。フォールオフツールを <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</> でクリックすると、利用可能なさまざまなツールが表示されます。ほとんどのツールは、スカルプトモードと同様に動作します。各ツール機能の詳細は、 <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープブラシ</>オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 利用衰减工具可选择笔刷衰减的不同类型。若使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>点击衰减工具，可选择各式不同的衰减类型。多数此类工具的工作方式与雕刻模式中相同。您可在<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形笔刷</>文档中了解各个工具的作用。

# ,231F3BC547F29059B7CC3DB9AE43228C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Depending on the usage of the Static Mesh, it is advisable to adjust this value to meet your quality and performance goals. You can always override this on a Static Mesh Actor if a specific instance of the Static Mesh needs more or less Light Map resolution.</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For more information, see the Lightmass documentation.</><a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">スタティックメッシュの使用法次第で、自身が望む品質とパフォーマンスレベルを満たすためにこの値を調整します。スタティック メッシュの特定のインスタンスが多かれ少なかれライトマップの解像度を必要としている場合、スタティック メッシュ アクタのこの値をいつでもオーバーライドすることができます。</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は、ライトマスオンラインドキュメントを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">基于静态网格体的使用率， 建议调整该值，以满足质量和性能目标。如静态网格体的特定实例需要更多或更少光照贴图分辨率，可随时在静态网格体Actor上重载该值。</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Tutorials.Content.Hyperlink">如需了解更多信息，请参见Lightmass文档。</><a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,239998F84238ED26E921D9B9FD928AC4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing Visual Studio</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that Visual Studio is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing Visual Studio will allow you to view Unreal header files, as well as create and compile your own code projects.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can download </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Visual Studio </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">2017 Community </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">from Microsoft for free at </><a id="browser" href="https://visualstudio.microsoft.com/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=Community&rel=15" style="Tutorials.Content.Hyperlink">http://www.visualstudio.com.</><a id="browser" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532606" style="Tutorials.Content.Hyperlink">.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio をインストールする</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio がインストールされていないようです。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio をインストールすると Unreal ヘッダファイルの表示だけでなく、独自のコード プロジェクトの作成およびコンパイルが可能になります。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">2017 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Community は</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Microsoft (http://www.visualstudio.com.) から </><a id="browser" href="https://visualstudio.microsoft.com/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=Community&rel=15" style="Tutorials.Content.Hyperlink">無料でダウンロードできます。</><a id="browser" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532606" style="Tutorials.Content.Hyperlink">.</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装Visual Studio</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio尚未安装。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装Visual Studio后可查看虚幻头文件，还能创建并编译代码项目。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您可从Microsoft免费下载</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Visual Studio </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">2017社区</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">，网址如下：</><a id="browser" href="https://visualstudio.microsoft.com/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=Community&rel=15" style="Tutorials.Content.Hyperlink">http://www.visualstudio.com.</><a id="browser" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532606" style="Tutorials.Content.Hyperlink">.</>

# ,262597404FB199FB4E185E9F5A369758
source: Adding Code
ja: コードを追加
zh_hans: 添加代码

# ,26B2448049AB73096A31419A2ECE0B56
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are several ways to add nodes to the graph. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> anywhere in the graph, and the context menu will appear, showing all the nodes that can be added to this type of Blueprint.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RightClickContextMenu">​</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">グラフへノードを追加する方法はいくつかあります。グラフのどこかを </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> するとコンテクストメニューを表示して、このタイプのブループリントに追加可能なノードが表示されます。 </> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RightClickContextMenu">​</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">将节点添加到图表的方式有几种。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键点击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">图表中的任意处，之后将出现快捷菜单，显示被添加到此类蓝图的所有节点。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RightClickContextMenu">​</>

# ,26D9DC88481B6A93E77805B63DDFB87E
source: Sockets give programmers and designers a point for attaching objects together. You can access the Socket Manager from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Window menu -&gt; Socket Manager.</>
ja: ソケットはオブジェクト同士を親子付けするポイントをプログラマーとデザイナーに提供します。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ウィンドウメニュー -&gt; ソケットマネージャー</>でソケットマネージャーにアクセスできます。
zh_hans: 插槽为程序员和设计者提供可将对象附加在一起的点。可在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Window菜单 -&gt; 插槽管理器</>中使用插槽管理器功能。

# ,2710B50947E1C9984FA4D6B58C8DE24E
source: Tool strength controls how big of an impact each brush stroke will have on the Landscape heightmap. Bigger numbers will have a greater impact on the Landscape heightmap while smaller numbers will have a lesser impact.
ja: ツールの強度は各ブラシストロークがランドスケープ高さマップにもたらす影響の大きさをコントロールします。値が高いほど影響が大きくなる一方で、値が低いほど影響が少なくなります。
zh_hans: 工具强度控制每个笔刷对地形高度图的影响大小。数字越大，对地形高度图的影响越大；数字越小，则影响越小。

# ,271D6C634DA09E74F95884896EAC5064
source: This is a walkthrough of the Level Blueprint interface.
ja: これはLevelブループリントインターフェースのウォークスルーです。
zh_hans: 此为关卡蓝图接口的讲解指南。

# ,27D934F7483D587E9314F39AED4DCBB9
source: Foliage Tool Introduction
ja: フォリッジ ツール入門
zh_hans: 植物工具介绍

# ,28054D0949B7730A515D43945B975BC0
source: Once the Landscape Actor has been selected, you can then see its properties in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Details panel. </>
ja: ビューポートでランドスケープアクタが選択されると、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">詳細パネル</>にアクタのプロパティが表示されます。
zh_hans: 选定地形actor后可在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">细节面板</>中查看其属性。

# ,28E1851B49AD8C93EE319F894DCB60DC
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Persona: Animation Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Editing an Animation Sequence, Montage, Blendspace, or Animation Composite will open Persona in Animation Editing mode</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">ペルソナ： アニメーションモード</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">アニメーション、アニメーションシーケンス、モンタージュ、ブレンド空間、またはアニメーション合成を編集するとペルソナがアニメーションの編集モードで開きます</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Persona：动画模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">编辑动画序列、蒙太奇、混合空间或动画合成将在动画编辑模式下打开Persona</>

# ,29595C8D4F740F74C0E4179B3E02F14B
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Sources Panel</> provides a list of all folders and Collections within your game project. When there are many folders that extend beyond the bottom of the panel, the list may be scrolled by way of a scroll bar. Users may also use the mouse wheel, or may drag with the right-mouse button to move the list up and down.
ja: ソースパネルには<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">ゲームプロジェクト内の</> すべてのフォルダとコレクションのリストが表示されます。 フォルダ数が多いためパネルに入らない場合は、スクロールバーでリストを下にスクロールします。マウスホイールやマウスボタンを使ってもリストを上下に移動できます。
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">源面板</>提供游戏项目中所有文件夹和集合的列表。 若文件夹数量超过面板显示范围，将提供滚动栏以便滚动列表。用户还可使用鼠标滚轮或右键拖拽来上下移动列表。

# ,2B8EE81647EFAEA04588C7ACAC743B43
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">A great way to think of them is as a way to break all possible animations for your character into an easy-to-read flow chart, in which you can watch the Skeletal Mesh's state move throughout the chart.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">State Machines</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">キャラクターに起こりうる全てのアニメーションを読みやすいフローチャートへ分割する方法として考えるとよいでしょう。このチャートを見ると、スケルタルメッシュのステートの流れを理解できます。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">詳細は </><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ステートマシン</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> のオンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">将角色所有动画分解为简单易懂的流程图是非常好的方法，可在图表中查看骨骼网格体的状态变化。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">状态机</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档，了解更多信息。</>

# ,2BCE9C8242C1F4B3A5205E9148FBDEBA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Macro Library Walkthrough</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You have opened a Blueprint Macro Library. This is an advanced feature of the Blueprints system, allowing you to create a collection of reusable macro graphs for use in many different Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Blueprint Macro Libraries.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントマクロライブラリのウォークスルー</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントマクロライブラリを開きました。これはさまざまなブループリントに使用するために再利用可能なマクログラフのコレクションを作成できるブループリントシステムの高度な機能です。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリントマクロライブラリについての詳細も併せてお読みください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图宏库指南</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您已打开蓝图宏库。其为蓝图系统的高级功能，能创建用于不同蓝图中的可重复使用宏图表的集合。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解蓝图宏库的更多信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,2C2BA4D54822B7BD7B5F4DAA1BA62079
source: First, let us make sure that we have the Sculpt tool selected.
ja: 最初にスカルプトツールが選択されていることを確認します。
zh_hans: 首先，确保选中雕刻工具。

# ,2C8DE8494EFD4024E2503DBECC05053E
source: Now all you have to do is place an Empty Actor into Level by clicking and dragging it into the Level Editor Viewport. <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part1/IWBE_Tutorial_Part1_Stage5_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag an Empty Actor into the Level Editor Viewport.</>
ja: 空のアクタをクリックしてレベルエディタビューポートへドラッグするだけでレベルに配置できます。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part1/IWBE_Tutorial_Part1_Stage5_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">空のアクタをクリックしてレベルエディタビューポートへドラッグします。</>
zh_hans: 现在只需要点击空actor并将其拖入关卡编辑器视口中，便可将该actor让入关卡。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part1/IWBE_Tutorial_Part1_Stage5_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击空actor并将其拖入关卡编辑器视口。</>

# ,2CDC7C524577D9420F5F98BE90C56611
source: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sections Per Component</> helps with the Landscapes LOD as each section is the basic unit for the Landscape LOD. One Landscape component could have a 2 x 2 sections which means that it is possible that one component could be rendering four different LOD's at once.
ja: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sections Per Component</>はLandscapes LODを助けます。各セクションはランドスケープLODの基礎単位になります。1つのランドスケープコンポーネントは 2 x 2のセクションを持つことができ、1つのコンポーネントが同時に4つの異なるLODを描画することを可能にします。
zh_hans: 因所有分段均是地形LOD的基础单位，<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">逐组件分段</>将有助于地形LOD。每个地形组件可含有一项2x2的分段，意味着每个组件可一次性渲染4个不同LOD。

# ,2DE75B564DED21C337F4E09545088753
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing Signing Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">To get your certificate on Windows, use the Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe), located in </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/ipp">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The iPhone Packager contains the following tabs:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">New User</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - The New User tab contains tools for developers who have not developed iOS applications previously.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Already a registered iOS developer</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - The Already a Registered iOS Developer tab contains tools for developers who have previously developed iOS applications, either using Unreal or through other methods, and already have a development certificate and provisioning profile. </>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">サイニング証明書とモバイルプロビジョニングをインストールする</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Windows向けの証明書を取得するには、アンリアルの iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe)を使用します。次の場所に格納されています。 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/ipp">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Packager for iPhoneには次のタブが格納されています。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">New User（新規ユーザー）</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - [New User] タブにはiOSアプリケーション開発の前例がないデベロッパ向けのツールが格納されています。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Already a registered iOS developer（登録済みiOS デベロッパ）</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - [Already a Registered iOS Developer] タブは、以前アンリアルまたはその他の手法でiOSアプリケーションを開発したことがある開発者、また既に開発証明書とプロビジョンプロファイルを取得した開発者向けのツールを格納します。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">正在安装签名证书和移动平台授权</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">要在Windows上获得证书，需使用Unreal iOS配置精灵（iPhonePackager.exe），其所在路径为</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/ipp">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">iPhone Packager包含以下选项卡：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">新用户（New User）</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——新用户（New User）选项卡中包含的工具适用于之前无iOS应用程序开发经验的开发者。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">已是注册iOS开发者“Already a registered iOS developer”</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——已是注册iOS开发者“Already a registered iOS developer”选项卡中包含的工具适用于之前已有iOS应用程序开发经验（使用虚幻引擎或其他方法）、已获得开发证书和授权文件的开发者。</>

# ,2E711DE24B5AFEB79F2F7E9AEAB69607
source: By default, Unreal Engine 4 will use the UVs found in UV Channel 1 for baking light maps. If UV Channel 1 does not exist, it will revert to UV Channel 0.
ja: デフォルトでは、Unreal Engine 4 は UV Channel 1 で検出された UVをライトマップの焼き付けに使用します。UV Channel 1が存在しない場合は、UV Channel 0へリバートします。
zh_hans: 虚幻引擎4将默认使用UV通道1中找到的UV，以烘焙光照贴图。如UV通道1不存在，其将恢复使用UV通道0。

# ,2E9D89D849D447DF34F199B3886C30D8
source: Welcome to the Unreal Editor
ja: Unreal Editorへようこそ
zh_hans: 欢迎使用虚幻编辑器
